Xiao Cang, kekuatan penuh.
Keluarkan potensi penuhmu, Sang Guru.
Terima kasih.
Saya tidak merokok.
Huo Ming, kamu luar biasa.
Tidak apa-apa. Kamu sudah luar biasa.
Ayo pulang.
Mereka cukup penyayang.
Huo Ming. (Dukung Admin, pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya menyuruh pelayan untuk membawa mobil saya pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
Bagaimana cara kita menaiki ini?
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Ini adalah kali pertama saya naik kendaraan ini.
Ini sangat menyenangkan.
Terima kasih.
Karena masih mendukungku seperti sebelumnya.
Dengan hubungan kita...
Apakah perlu mengucapkan terima kasih?
Peristiwa hari ini juga menjadi pengingat bagi saya.
Aku perlu mengejar ketinggalan darimu lagi.
Dan sekarang, ada pesaing kuat lainnya.
Mata AI Huo Ming sangat ampuh.
Apakah dia menggunakan teknologi The Firmament?
Hanya tersisa dua hari lagi.
Kita harus bergegas dan mendekripsi hard drive tersebut.
Tunggu sebentar.
Serahkan hard drive-nya.
Saya akan membantu Anda mendekripsinya.
Du Sze.
Jadi, kamu belum menyerah.
Kegigihan adalah kelebihan saya.
Tanpa Huo Ming...
Sebaiknya kau menyerah dengan tenang.
Serahkan sekarang juga.
Kamu duluan.
Aku akan menangani mereka.
Seorang pahlawan menyelamatkan si cantik, ya?
Apakah kau menganggapku bodoh?
Membiarkannya pergi untuk menelepon polisi?
Biarkan dia pergi.
Atau saya akan menghancurkan hard drive-nya.
Huo Ming.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Chu Chen dikelilingi oleh anak buah Du Sze.
Hard drive itu juga ada di tangannya.
Di mana?
Di garasi bawah tanah.
Ini pasti berbahaya.
Anda hubungi polisi terlebih dahulu.
Oke.
Hati-hati.
Kau pikir kau bisa mencuri Langit yang Agung?
Nano... nanoteknologi?
Bagaimana Anda bisa memiliki teknologi ini?
Tuan... Tuan Chu.
Aku... aku tidak tahu dengan siapa aku berurusan.
Saya bersedia mengikuti Anda.
Dengan kesetiaan mutlak, kami siap melayani Anda.
Aku tidak takut dengan ketidaksetiaanmu.
Aku tahu semua rahasia kotormu.
Jika kau berani melakukan kesalahan...
Bukti yang bisa menghancurkanmu...
Akan langsung muncul di tempat yang seharusnya tidak muncul.
Bawa pasukanmu.
Keluar.
Kita berangkat, kita berangkat.
Kamu... Kamu...
Di manakah Du Sze?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sudah menghubungi polisi.
Jangan khawatir.
Hard drive tersebut aman.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jangan bilang ini Tuan Muda Chu
Apakah ini semacam sandiwara "pahlawan menyelamatkan si cantik"?
Aku tidak punya kemampuan untuk itu.
Setidaknya ada tujuh atau delapan orang.
Namun, Anda selamat dan sehat.
Kamu cukup mengesankan.
Jalanan di malam hari sangat berbahaya.
Kita harus selalu memiliki rencana cadangan.
Besok, para eksekutif perusahaan akan bertemu.
untuk secara resmi mengumumkan kepulangan Anda.
Baiklah. Aku akan mengantarmu pulang.
AKU AKU AKU...
Aku akan membawamu. Aku akan membawamu.
Kebetulan saya sedang... bersepeda.
Terkadang, orang-orang...
Mereka benar-benar perlu tahu tempat mereka.
Bukankah begitu?
Tentu saja aku tahu tempatku.
Saya tinggal tepat di sebelah Lin Yun.
Saya tinggal di sebelah rumahnya.
Saya mengantarnya disebut "dalam perjalanan".
Anda berada di arah yang berlawanan.
Kamu yang merebutnya itu namanya jadi seorang simp (pria yang terlalu memanjakan pria).
Benar, benar, benar. Seorang pria yang terlalu tunduk.
Beraninya kau berbicara seperti itu padaku?
Itu karena kamu tidak tahu kekuatan sejatiku.
Sarung tanganmu.
Benar saja, tidak ada yang luput dari pandanganmu.
Apakah benar-benar hanya ada satu?
Bukankah seharusnya ada dua sarung tangan?
Kamu cuma pakai satu. Terlihat sangat tidak serasi.
Memang harus seperti ini.
Kamu hanya punya satu sarung tangan. Ini sangat tidak nyaman.
Bagaimana kalau begini? Aku akan memberimu sarung tanganku.
Dia mengidap OCD.
Ayo pergi.
Aku akan memberikan milikku padamu.
Di Sini.
Pakailah itu sebelum kamu menyapa.
Jika Anda membutuhkannya...
Aku bisa memberikannya padamu.
Aku benar-benar bisa memberikannya padamu.
SAYA...
Aku benar-benar bisa memberi...
Ini terlalu tidak nyaman.
Chu Chen ini tidak sederhana.
Bagaimana mungkin orang biasa...
...mungkin melumpuhkan tujuh atau delapan orang?
Dia pasti punya motif untuk tiba-tiba kembali ke perusahaan.
Seluruh koleksi Firmament ada di perusahaan Lin Yun.
Saya telah kembali bekerja di perusahaan ini.
Wakil Presiden Chu Chen telah resmi kembali ke perusahaan kami.
Selamat datang, Tuan Chu. Selamat datang, Tuan Chu. Selamat datang, Tuan Chu.
Selamat datang.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mengembangkan bisnis perusahaan...
...dan meningkatkan kinerja perusahaan.
Setelah beberapa kali pengujian sebelumnya...
...telah dipastikan bahwa Mata AI Huo Ming...
...memang menggunakan teknologi The Firmament.
Dia kembali dan mengatakan ingin membantu Lin Yun mengembangkan perusahaan.
Dia juga mengatakan ingin melamarnya.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Ini untukmu.
Semoga keinginan kita segera terwujud.
Terima kasih.
Apa pun tujuan Anda...
...Aku akan mencari tahu.
Sebuah.
Jangan kira aku tidak tahu...
...apa yang sedang kau rencanakan.
Kau hanya ingin mengusirku, kan?
Itu tidak benar.
Kita adalah orang-orang yang memiliki minat yang sama.
Siapa yang memiliki minat yang sama dengan Anda?
Karena kau telah menyerahkan dirimu kepadaku...
...Aku akan memanfaatkanmu dengan sebaik-baiknya.
Berhentilah berpura-pura.
Kamu datang ke perusahaan ini karena Huo Ming, kan?
Entah saya datang ke perusahaan ini karena Huo Ming...
...apa hubungannya denganmu?
Anda menyukai Huo Ming.
Itu benar.
Tapi Huo Ming menyukai Lin Yun.
Hanya jika aku dan Lin Yun bersama...
...akankah kamu punya kesempatan.
Betapa indahnya jika dua orang saling mencintai.
Kalian berdua sangat cocok.
Kalian berdua terlihat seperti pasangan.
Melihat mereka saja sudah membuatku marah.
Kalian berdua seharusnya bersama.
Lalu, bagaimana itu bisa terjadi?
Aku akan membantumu.
Ambil ini dan letakkan di dekat Huo Ming.
Hal itu dapat mengganggu otaknya.
Buat dia lebih tertarik padamu.
Dia akan menjadi milikmu.
Tidak ada yang bisa mengambilnya darinya.
Benda apakah ini?
Apakah itu akan membahayakannya?
Tentu saja itu berbahaya.
Lalu aku...
Dia tidak akan bisa menghindari sakit punggung.
Dia mungkin tidak bisa bangun dari tempat tidur besok.
Gunakan imajinasimu.
Putuskan sendiri apakah akan menggunakannya.
Jangan berbohong padaku.
Kau tak bisa lolos dari genggamanku.
Tuan Bai.
Bai Xiaohui.
Bagaimana kamu tahu aku suka makan ini?
Kamu membawanya khusus untukku.
Ayo, kita makan bersama.
Bukankah kamu memesan ini sendiri?
Jangan khawatir tentang siapa yang memesannya.
Sudah dipesan, makan saja denganku.
-Ayolah, ayolah. -Hentikan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak.
Jika kamu terus seperti ini, aku akan memberimu ulasan buruk.
Bagaimana kalau kita bertaruh?
Jika saya bisa membujukmu untuk masuk sendiri...
kalau begitu kamu harus tetap tinggal.
Apa yang bisa dipertaruhkan?
Xiao...
Xiaohui, sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kantor tidak boleh berantakan.
Hal itu membuat orang merasa sangat tidak nyaman.
Anda harus menjaga kebersihan.
Xiao Cang, apa yang terjadi?
Menguasai.
Saya mendeteksi suhu tubuh Anda
meningkat tanpa alasan yang jelas.
Kadar hormon tidak normal.
Ada sesuatu yang mengganggu saya.
Periksa apa yang sedang terjadi, cepat.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Aku tahu kau menyukaiku.
Yun, Bai Xinhui sedang mencarimu.
Dia bilang itu penting.
Dia ingin Anda datang ke kantornya.
Oke.
Kamu tidak pernah mengatakan apa yang sebenarnya kamu maksud.
Aku tidak suka perasaan ini.
Aku merasa seperti ada sesuatu yang mengendalikan diriku.
Itu adalah instingmu.
Naluri cinta.
Lepaskan kancingku.
Oke, kemarilah.